Задачи:

1. Решете линейното уравнение a.x + b = 0. Въведете числата a и b (от тип double) и разгледайте различните случаи.

2. Да се намери удвоената стойност на по-голямото от две числа. 
	- Да се използва условният оператор "?".
	- Да се използва функцията "pow" от библиотеката "cmath".

3. Да се напише програма, която въвежда радиуса на окръжност и намира и извежда дължината на окръжността и лицето на 
кръга с дадения радиус. Нека се дефинира констата "π" по следния начин: "const double PI = 3.14"

4. Променливата y зависи от променливата x. Зависимостта е следната:
	y = x² + 7.x + 3.45 при x >= 1 и y = lg x + 1.82 при x < 1

5. Да се запишат на C++ следните математически формули:
	a) a - b + b².a³ - c³= ?
	б) а.√b - √а³.√c = ?
	в) |c³ - a³.b²|  + e²= ?
	г) cos(π/6).c + tan (π/4).lg a = ?

6. На цялата променлива b да се присвои първата цифра  на  дробната   част   на   положителното  реално  число x. 
(Например ако x = 52.467, b = 4)

7. Да се напише програма, която по дадено естествено число n, намира факториела му.