Задачи:

1. Да се въведат две цели числа и да се изведе остътка при делението на първото с второто.

2. Да се въведат три числа и да се изведе най-голямото от тях.

3. Да се въведат две числа n и m(n е трицифрено, а m е едноцифрено). Да се изведе на конзолата true ако m се съдържа в числото n или false - ако не се съдържа.

4. Да се провери дали трицифрено число има повтарящи се цифри или не.

5. Да се определи дали цифрите на трицифрено число са подредени във възходящ ред.

6. Да се въведе трицифрено число. Да се намерят и отпечатат цифрите му и да се намери сумата им.

7. Да се въведат две страни на правоъгълник. Да се провери дали е квадрат и ако е квадрат да се изпише като съобщение на конзолата. След това да се намерят и отпечатат периметърът и лицето на въведеният правоъгълник/квадрат.

8. Нека се въведе число. Ако то не е в интервала 2211 и 8999 да се отпечата съобщение за грешка. Ако е в този интервал, да се въведе едноцифреното число m и да се изведе колко пъти m се съдържа във въведеното число.

9. Нека се въведе трицифрено число. Подредете цифрите му във възходящ ред.

10. Да се въведе трицифрено 
