Задачи:

1. Да се въведат две цели числа и да се изведе остътка при делението на първото с второто.

2. Да се въведат три числа и да се изведе най-голямото от тях.

3. Да се въведат две числа n и m. Да се изведе на конзолата true ако m има n цифри или false - ако няма.

4. Да се провери дали трицифрено число има повтарящи се цифри или не.

5. Да се определи дали цифрите на трицифрено число са подредени във възходящ ред.

6. Да се въведе трицифрено число. Да се намерят и отпечатат цифрите му и да се намери сумата им.

7. Да се въведат две страни на правоъгълник. Да се провери дали е квадрат и ако е квадрат да се изпише като съобщение на конзолата. След това да се намерят и отпечатат периметърът и лицето на въведеният правоъгълник/квадрат.
